velkomið í flokki fimm tækni sjónvarp
Við höfum fengið Raspberry Pi þrjár tegundir B
plús að við höfum fengið rokk atvinnumaður 64 við höfum fengið
rokk 64 og við höfum 64 gráður af furu
Þetta eru einföld borð tölvur sem
eru í boði núna í lok
2018 ætlum við að setja þau á höfuðið
í dauðasveit er bardaga stjórnarinnar
við munum finna út ekki aðeins hver einn
er best eins langt og árangur fer fram
en við munum finna út hver er
besta gildi með flott nýtt algrím
sem tekur dollaraverðmæti á
árangur gildi Masha er allt í lagi
tuggar það sprayfir það út og gefur okkur
eitthvað sem við getum raunverulega borið saman
á ýmsum stjórnum okkar lifa
upptökur eru einungis treystir á
solid-ástand drif með Kingston tækni
endurlífga tölvuna þína með betri
árangur og áreiðanleiki yfir
hefðbundin harður diska með Kingston
SSDs flokki 5 TV straumar búa með
Telestream vír kastað og fimur streamer
taktu í hverri viku á roku Kodi Plex og
önnur HLS myndspilara fyrir staðbundin sýning
tímar heimsókn Flokkur 5 TV flokki 5 TV
er meðlimur í tækni netvarpinu
ef það er tækni það er hér köttur 5 sjónvörp rista
gpn og alþjóðasamtökin
Netvarpsstöðvar köttur 5 TV rista
IB velkomin í sýninguna alla
gaman að hafa þig hér eins og þú veist
í kvöld í þessari viku erum við að horfa á
Einföld borð tölvur sem við höfum fengið fjögur af
Þeir sem við ætlum að setja höfuð-til-höfuð
í deathmatch sem hefur aldrei verið gert
áður en við erum að fara að lokum vita
hvaða stýrikerfi er bestur
verðmæti fyrir peningana já það er að gerast
í kvöld áttum við þessa umræðu í síðustu viku
um hvernig við ættum að kannski bera saman verð
vitur og viðmið og reikna það
út og svo skrifaði ég reiknirit sem við erum
mun tala um það í nokkrar mínútur sem
Við komumst að því að ég er spenntur fyrir þetta ég
Þú sagðir það í síðustu viku og ég gerði það ekki
held að það myndi gerast þetta fljótlega
þú dró það hafði og þú veist að ég átti
fullt hárið á hárið aðeins sjö dögum síðan
lokum munum við fá ya
í þessari viku var það í raun 22 árum síðan
finnst eins og ég sé ennþá miður veit ég fullur
Hárið á hárið Ég er enn á loftinu sem ég sá
myndband af þér með hárið hvað er það ekki
skrýtið
nei það hlýtur að hafa verið Halloween síðan
Ég var en vondur strákur ég held að það séu
nokkrar af ykkur sem geta tengt og svo við þig
þú ert uppáhalds minn hvernig hefur það verið
þú krakkar áttu góða viku það er gaman að
ertu komin aftur og já það er gott að vera
Aftur þekkirðu hárið sem geymir puffinn
Já, það var jab á mér sem þú gætir
raka höfuðið og gefa mér eitthvað af því
kannski gera upp pípu og já hvernig eigum við það
á þessu er tækni sýning ég veit ekki ég
getur ekki fundið fyrir viðkvæmum um Sascha minn
Hvað er að gerast í lagi, vikan mín hefur verið
upptekinn eins og brjálaður góður já já en allt í lagi
svo ég mun segja þér um vandamál
sem ég hafði og lausnin sem ég
áttaði sig er muna fyrir löngu síðan við
gerði endurskoðun á Boogie stráknum
sökkva já og ég hef farið í skólann
svo flókið að taka minnismiða á það
keypti einn já og það hefur verið að vinna
mikill nema á síðustu tveimur
stundum hef ég notað það sem ég hef allt
leit vel út og ég var að bjarga og
þurrka og vista og eyða því sama
eins og það sem þú átt og ég bara
segðu þessari grein já þú skrifar á það og
þá er stutt á vista og það mun spara það
til innri geymslu nákvæmlega sem PD
og þá vistað það sem PDF já allt í lagi í lagi
en það var ekki að vista það var ekki öruggt svo ég
fór í gegnum varstu að missa það sem er á
Skjárinn já það leit svo vel út
allt sjónrænt var ég frábær
fullviss um að allt var vistað og
þá fór ég að fara að skrúfa sóðalegur minn
kjúklingur klóra í raunverulegt slegið skýringu
og það var ekkert nei, þú veist hvað ég
ég er svo ég svo að það kemur með a
litla stíll á hliðinni sem ég já
Já en Jeff sagði að þú þurfir að nota það
Stíllinn aftur, ég man núna en hvað
hafði gerst var að ég var að taka minnispunkta á
regluleg pappír og þá tók ég bara inn
penni hluti
Ég tók við athugasemdum á boogie
borð vaskur ef þú hefur einn vita að
Skýringar mun ekki bjarga mér nema þú skrifir
með stíllinn frá vaskinum sem þeir hafa
missti það ég missti það allt já stúlkur frá
bekknum sem ætlar að lána mér athugasemdum mínum en
Það er rétt en nú veit ég en
Ég ætla að segja þér ef þú ert einn
eins og heilbrigður, það er það sem þú þarft að nota
Ég veit ekki af hverju það er þegar þú skrifaðir
með pennann með bleki dreginn tilbaka það
sýndi sig á skjánum já en gerði það ekki
segðu ekki segja vá svo það er líka í raun
Gott ef þú vilt nota það án
því þegar þú notar vaskinn já
Ef þú vistar ekki í aðeins mót þá
veit það vistar það enn en það sparar það
í þurrkaðri skrá svo að segja að þú vildir
eitthvað sannarlega að vera bara í því
augnablik eins og kreditkortanúmer eða
eitthvað rétt já ekki nota
stíll í lagi rétt svo að það eru
leiðir sem ekki nota stíllinn gæti verið
af notkun ég velti því fyrir mér ef þetta gefur okkur eitthvað
innsýn í hvernig það er hægt að vista eins
Gæti það verið marghliða sem við höfum leitað
á ePaper Já sem ekki bjargar þessu
gæti það verið annað lag umfram
e pappír svo það sem þú sérð er ekki
í raun skjár það er pappír en hér að neðan
Það er enn eitt lag af einhverju tagi
af segulmagnaðir yfirborð eða eitthvað sem
þessi stíll virkar rétt í raun
búa til pappír og síðan stafrænt kort
Já og það er þess vegna sem stíllinn
er nauðsynlegt Ég velti því fyrir mér hvort það væri það sem við höfum
að rífa það í sundur, það var að brjóta
allt í sundur 0% okkar sem nota það þegar
Það gerist slys á því sem ég hef
verið að reyna að lóðmálmur eitthvað og þá
það er bara niðurstaðan, en það var ekki
Tilviljun sem var sársaukafullur lexía til
læra í þessari viku en ég hef lært það
Nú og nú veistu líka það var það
var vikan mín í hnotskurn ok allt í lagi
takk fyrir að deila því já það er sorglegt
Ég hef bara verið að fara brjálaður með einum
borð tölvur og gera skemmtilegt efni
við erum að fara að komast inn í það
bara nokkrar stundir tími svo ég mun
stríða smá en
við hljóp í vandamál með völd
veitir þér hvernig þú valdir allt þetta
einn borð tölvur ég ætla að sýna
þú lausnin sem ég komst að
Allt í lagi og það er mjög gott, svo standa
í kringum hvort þú verslar á hugsunarkennd
GIFFEST PNH mynd / myndskeið eBay eða Amazon
eða jafnvel ef þú vilt ókeypis reynslu af
heyranlegur þú munt finna bestu tilboðin og
Stuðningur við sýningarnar sem við framleiðum með því einfaldlega
heimsækja verslunarsvæðin sem þú hefur þegar
Tíð með því að nota tengla á okkar
website heimsókn flokki-fimm sjónvarpsþjóta
samstarfsaðilar að fullu og sífellt vaxandi
lista og hjálpa okkur að búa til fleiri ókeypis
efni eins og þetta sýning þakka þér fyrir
versla við samstarfsaðila okkar og þakka þér fyrir
til að horfa velkominn aftur í þessari viku
Við verðum mikið til að ná svo við munum
komdu strax inn í það og byrjar það með
góður af því hvernig ég þurfti að koma upp með a
lausn og ég segi bara að ég væri í raun
taugaveikluð að koma upp á þennan þátt af
Flokkur 5 tækni TV heldur þú
Það er vegna þess að þú veist að það er flókið
og rétt ég var mjög kvíðin
vegna þess að Kanada Post er að fara í gegnum
Rolling slær svo allt sem ég
þarf til að ná því sem við erum
að gera hér í dag þurfti að komast í gegnum
Póstkerfi frá Amazon Prime Já og
Það kom í gær frá síðasta miðvikudag
rétt já sex dögum seinna svo það er hér
og ég hef verið búinn að fá allt
gert nú vil ég að sýna þér svolítið
um það sem ég hef náð því sem ég hef gert
Fyrst af öllu þurfti ég að fá vegna þess að við erum
Það sem við erum að gera er að við erum yfir
samanburður á nokkrum einföldum stjórntækjum
Ég vil að lokum svara aldri
spurning frá um tveimur vikum síðan sem
er besti einn stjórntæki tölvunnar valdið
það sem við erum að leggja áherslu á
ef ekki í þessari viku á næstu tveimur
vikur svo einn af þeim hlutum sem ég þurfti að gera
var að fá á Amazon og panta heild
fullt af Kingston SD kortum micro sd já
svo ég tók þetta upp mjög flott
lítið tilfelli ég mun sýna þér þetta þetta
er ansi flott
Það er frábært að það passi í lánsfé þitt
eins og kreditkorta ermi veskisins þíns
rétt og það hefur tíu SD kort micro SD
engin leið sem er svo gagnlegur svo ég keypti
fullt af Kingston SD kortum af Amazon
og hlaðinn upp einhver þeirra eru í
ein tölva tölvur núna en ég
virkilega þurfti að hafa greiðan aðgang að a
allt fullt af SD kortum og þetta er
leið til að örugglega og flytja flutningslega það
sofa það er bara tíu dollara heimskur
lítið hlutur þá bætti ég bara við
körfu eins og ég var að skrá sig út vegna þess að ég er
eins og allt í lagi, ég verð að fá allt þetta SD
kort fyrir öll þessi SBC er ég
prófa hvar við ætlum að setja þau öll
það verður ruglingslegt þegar þú popped inn
höfuðið mitt núna
Já, þeir geta þú þurrkað minni
frá þeim með segull eins og þau eru
ættir þú að halda því frá því rétt
svo þú ættir að halda það í burtu frá
Ef það er svo auðvelt að bera I
myndi ekki setja það ofan á raf
púls þú myndir ekki setja það nálægt þér
Cellphone myndi þú setja það nálægt þér
Ó viss
allt í lagi að þeir séu að fullu, hvað þú ert ekki
átti að setja hluti við hliðina á öðrum
hlutir
Já segulmagnaðir geymslur og efni og já
Ég veit ekki næm fyrir allt í lagi en ég
meina SD kort er vatnsheldur og þú
veit stundum svo lengi sem það fær ekki
of heitt getur það farið í gegnum þvo og
Það verður sennilega enn í lagi en hérna
það áður en þeir stinga því í rétt já en
þú setur það í persónu þína í veskinu þínu
og það er allt í lagi
ó já vel cuz það er mynd þáttur af
kreditkort já það er bara lítið
hluti þykkari kannski þykktin
um tvö spil já þú ert svo góður
ljósmyndun eða eitthvað vegna þess að það er
Eins og venjulega verð ég að fara í þau
eins og stærri millistykki þannig að ég myndi
skrifaðu og ó já svo hvað ertu
skjóta með þér að skjóta með GoPro
og nei ekki einu sinni GoPro lengur því miður en
jafnvel eins og drones og efni hvenær
Já þeir eru allir ör-st já svo ég geti
bara fara eins og það er bara handahófi lítill
hlutur sem ég hélt að ég myndi sýna þér
vegna þess að ég þurfti fullt af SD-kortum
fyrir það sem ég er að gera allt í lagi og ég gerði það ekki
langar að missa af því hvað er það svo
þá er næsta hlutur sem við upp
í síðustu viku þegar ég var að horfa á Nano
PI m4 var máttur máttur hvernig ætla ég að
gefa það meiri kraft hérna vegna þess að það
krefst þess að fjórar rásir henta mér best
Raspberry Pi straumbreytir sem er USB
Hmm það er 2,1 ekki nóg næstum eins og við
uppgötvaði í síðustu viku rétt að byrja að leita
í kring og ég segi Amazon vegna þess að ég hef það
fékk Prime og ég þurfti það hratt og og
Það hefur yfirleitt nokkuð frábært úrval
svo ég byrjaði að leita um
mismunandi aflgjafar sem ég gat ekki fundið
góður 4 amp máttur framboð ég fann nokkrar
snyrtilegur einingar sem voru svona væri
multi hleðslutæki sem hægt er að tengja við
í eins og sex símum til allt í lagi og það er eins og
20 Amper og svoleiðis
Já, þá lesið þú fínn prenta og
það er eins og það er 1,4 amps á höfn í lagi
rétt en það hefur 10 höfn eða eitthvað
þú veist hvað það gerist að vinna út
að leika það upp bíða - já það gerði það ekki
vinna út og svo er ég eins og allt í lagi hvað er ég
ætlar að gera og þá mundi ég muna
þegar Bill Marshall var hér á settinu
já og við drógu út þetta tæki sem ég
komst í búðina fimm punkta sjónvarpsþáttur ATX já
og þetta tæki gerir þér kleift að umbreyta
ATX aflgjafa í DC aflgjafa I
Sjáðu hvar þetta er að fara já svo ég ætla
aftengdu þetta frá aflgjafa
cuz Ég vil að þú sérð hvað ég fann upp
Veistu rétt svo Henry bara svo að þú sért meðvituð
bara til að ná þér uppi já
hettu 5 TV skvetta ATX þú stinga í a
staðall aflgjafi frá tölvu
Hægri og hægri þarna er ATX það í
nafn þar sem þú ferð þá er það með öryggi
og jafnvel máttur rofi og það hefur
neikvæð 12 volt jákvæð 12 volt 5 volt
og 3,3 volt með umferðir og þeir eru á
þessar pegs
allt í lagi svo ég segi þér það eina sem
Ég uppgötvaði að ég gerði það
vita um þetta er að það er ekki
samhæft við banana innstungur það lítur út
eins og það er en þú getur ekki raunverulega sett
banani stinga inn þarna svo ég fjarlægði
skautanna og ég fór og setti banana mína
innstungur á það að í grundvallaratriðum gefa það a
uppfærsla en gatið fyrir skrúfuna er
bara smá of lítið fyrir mig
sokkar þannig að ég gæti ekki gert það svo
í staðinn þurfti ég bara að setja smá
af vír svo ég hef nokkra spóla
vír hér og ég gerði góða lóða
starf já ég ætla að sýna þér nærmynd
af því sem ég hef raunverulega gert hér og
náð svo muna að þetta er að draga
frá raforku minni eins og tölva
aflgjafa það er 600 wött sem þýðir ég
Hafa 120 rafhlöður til að vinna með svo ég hef
Kveikt er á rofi hér til að kveikja á henni
og burt en hér er þar galdur
gerist fimm volt skautanna í lagi svo
Það er eins og Raspberry Pi eða einhver fimm
volt einn borð tölva fara út til
Þessir vír og þá Tada USB Jack svo
Ég get tengt hvaða fimm volta USB inn í það
og ég hef 120 amper til að vinna með það
sköpunargáfu vm4 eins og stjóri I
gæti þurft að fá eins og 20 fleiri m4s með
magn af krafti sem ég er borðið
sem útskýrir allt gerir það já
þegar ég kom í borðið, vá þú gerðir það
svo gott starf ó takk þú veist það
ánægður með hvernig þetta sneri
út svo það kom eins og svo ég hef talað um
þetta áður og ég hafði í raun þetta
Umræða við Bill og sagði að þú veist
á Amazon eða þegar ég þarf að panta hluta
Ég þarf að panta 20 af þeim sem ég raunverulega
fór til sölu hér í bænum
Já og sagt hefur þú það sem ég vildi
Mig langaði í höfn eins og þessi já og þeir
Reyndar hafði ég ekki einn í raun já
Þeir höfðu ekki einn og gaurinn sem var
vinna þarna sagði að við ættum að hafa þetta
og ég sagði já
vegna þess að ég vildi bara eina rétt
sem betur fer frumvarp ég keypti þau í lausu
vegna þess að ég hafði keypt einn hmm ég gerði eyðileggingu
sá fyrsti sem ég reyndi að lóðmálmur oh
já allt í lagi, ennþá en ég er
læra svo þetta er bara - það er fyrir
minni kassi minn
Já fyrst og minna mig á hversu langt ég hef
Komdu svo það er bara að það hafi USB tengi
það er got allt af því eins og þú veist
já það er bara það hefur allt þetta efni
svo þetta var eins og 20 dalir og ég endaði
með 10 jacks
og 10 innstungur svo ég geti raunverulega gert okkur
innstungur eins og heilbrigður
svo það var hvernig það varð svo við höfum
fékk nóg afl til að knýja eins marga
einskiptatölvur og hvað sem er
einn borð tölva sem við viljum 5
volt yfir þessum skautanna og það er
hvað við erum að gera í kvöld svo þetta er
tveir vikur í hjarta sínu en þetta
viku og ég segi í hjarta sínu vegna þess að
Ég veit að það gæti þróast þaðan rétt
við erum stöðugt að fá nýjan vélbúnað
við erum stöðugt að horfa á nýjan vélbúnað
Það kemur upp á jólatímabilinu og
svo vitum við að nýtt borð
tölvur eru að koma út Raspberry Pi
Bara tilkynnt nýjan rétt og þú
Vissulega, það mun vera meira sem
Jæja núna núna í þessari viku erum við
horfa á Raspberry Pi 3 líkan B + við
hafa einnig út úr því að þetta er a og
Ég ætti líklega að fá hér svo að
þú getur séð þetta svo Raspberry Pi 3 B +
í sundinu
Er það Aled sem við vitum að ég held að það sé
kallað tilfelli Mér líkar mjög við þetta mál
Engu að síður ef þú hefur áhuga á því, þá er það
Er Ella við vitum að það er rétt aftur
Þeir eru burt af Amazon en mér líkar mjög vel
The solid ál líkama og þeir eru
mjög vel byggð svo það er
Raspberry Pi 3 líkan b + þá hef ég
Rock Pro 64 þetta er eitt sem við höfum aldrei
hleypti upp áður en við gerðum unboxing
Henry þetta hefur það fullt GPIO
Það er með nokkrar fyrirsagnir fyrir Wi-Fi og
hluti af því að það er vídeó út úr
Wazoo
það hefur Gigabit Ethernet tunnu stinga
fyrir kraft
það er með fullri stærð HDMI 4k 30 það er búið
USB 3 USB 2 allt sem þú getur
von um
Vá en það hefur líka PCI Express sem
blæs hugur minn á syngju
leiðindi tölva svo við verðum að vera
mæla þetta einnig í dag og
powering það þá líka frá furu
sextíu og fjögur höfum við fengið LTS 64
LTS þessi hefur Wi-Fi einingin á henni
við ætlum að eldur hana upp og gefa það a
gott próf sem er annað gott borð sem ég er
mun segja þér meira um
forskriftir eins og við förum og klettinn 64
svo við erum þetta er klettaklúbburinn 64 að líta á
Munurinn í lagi svo þetta er eins og
myndarþáttur hindberjum Pi þetta
er eins og tvisvar á stærð það er kletturinn
64 svo í grundvallaratriðum höfum við þrjú borð
frá Pine 64 og við höfum eitt hindberja
Pi 3 líkan B + allt í lagi svo ég ætla
útskýra eitthvað sem varð um þetta
viku sem ég er í raun alveg spennt
Vinsamlegast gera fjörkálfur já við lok
Sýningin í síðustu viku já átti bara
frjálslegur samtöl þar sem það var eins
Það eru fullt af viðmiðum þarna úti
mm-hmm Ég get dregið upp mælikvarða á
Hindberi Pi 3 Ég get dregið upp viðmið
af klettinum fyrir 64 en vandamálið er er
að PI 3 á verðlagi þess er
mjög ódýrt 30 35 dalir fyrir líkan B
B + ég meina og svo hvernig get ég hugsanlega
bera saman það til að segja klettinn fyrir 64
það er 80 dalir rétt svo jafnvel ef það
virkar betur sem það myndi vegna þess
þú vilt búast við því að það myndi það gera
bera saman jæja hvað bang fyrir
peninginn og ég fæ það allan tímann sem þú getur ekki
kalla þetta Raspberry Pi Killer því
það er svo miklu dýrara rétt rétt
en svo giggles það sem varð um
sem samtalið sem við höfðum síðast
viku hvernig getum við borið saman þessar kostnaðarvísanir
gildi vitur rétt í raun svo nýtt
reiknirit hefur verið búið til og það er það
í grundvallaratriðum gervi gjaldmiðil til að leyfa okkur
til að sjá verðmæti eins stjórnar
tölva er það kallað giggles og það
tekur viðmið og tekur það
dalur gildi hvað sem við dæla inn í
viðmiðunar tól af því
Engelberg tölva þá sem það
mæla það reiknar meðaltal það
tölur út miðað við verð hvað er
raunverulegt gildi þessarar borð þegar
samanborið við frammistöðu stjórnar
rétt svo að giggle gildi er alls ekki a
Dollar gildi svo eitthvað með alvöru
hátt giggle gildi þýðir ekki að það sé mjög
dýrt það gæti verið mjög ódýrt
einn borð tölva þó byggð á
árangur sem það hefur hvernig gerir það
bera saman við dollara sem þú eyðir
rétt svo líka mjög dýrt eitt
stjórntæki með mjög lítið afköst
hefði lágt giggle ekki rétt lágt /
til að æfa ef það hefði lágt afköst
það myndi hafa mjög mikið gott vegna þess að
svo láttu mig í lagi útskýra fyrir mér hvort það gerist
vel er að þeir lækka hátt giggle lágt
lágt vegna þess að giggle gildi er
eins og ég væri að bera saman kostnað við
flutningur já ég vil vita hvað
ódýrustu borð er svo giggle gildi
þér ódýrari það er meira virði
Það er í því borði allt í lagi sem þú vilt
ást get ég gefið þér virkilega raunverulega
einfalt dæmi sem allir vilja
skiljið já við skulum hérna að hér er
ímyndaður eitt borð tölva það
kosta mig $ 10 mm-hmm og það hefur a
frammistöðu 2.000 viðburðir á sekúndu
Allt í lagi og við skulum bara segja að það sé giggle
gildi 80
allt í lagi svo 80 giggles allt í lagi svo taktu þá
Næstum nú horfa á einfaldan stærðfræði sem ég er
mundu tvöfalda lokann hvað ég
í raun þurfti að borga í Bandaríkjadölum það
kosta mig $ 20 það hefur árangur
viðmið um 4.000 viðburði á sekúndu hmm
það hefur líka 80 giggle stig vegna þess að
dollara fyrir dollara
þú hefur tvöfaldað verðið sem þú hefur tvöfaldað
árangur er það nákvæmlega það sama
giggle gildi sem einn sem er hálf verð
allt í lagi svo það er sama sviðið rétt
nákvæmlega
Nú höfum við fengið nákvæma samanburð
að við getum tekið Raspberry Pi á $ 35
og við getum borið það saman við það Rock Pro
64 á $ 80 og giggle gildi mun nú
Segðu okkur hver er besti kosturinn í lagi
með því að horfa á þessi skora og neðri
skora því betra verðmæti gott svo
Við höfum fengið þessar fjórar einingar
tölvur sem við ætlum að mæla með þeim
og líta á giggle gildi þeirra rétt
eftir þetta í takmarkaðan tíma fáðu þinn
Hendur á takmörkuðu skyrtu frá
flokki 5 sjónvarp net þessi hágæða
Bolir eru framleidd af teespring
a fjáröflun website og kaupin
mun hjálpa til við að styðja við sýningarnar sem við framleiðum
fáðu þitt í dag og sendu okkur þitt
Myndirnar að vera lögun á
samsvarandi sýning heimsókna 5 punkta sjónvarp
rista skjöl til að styðja okkur og fá þitt
Opinber nethyrningur í dag á fimmtu sæti
punktur sjónvörp skvetta skyrtur
[Tónlist]
Já, við munum mæla með því að já
ættum við að komast inn í það sem þið eruð tilbúin
Við munum kíkja á
viðmiðanir þessara fjóra stjórnar
tölvur aftur Ég hef fengið hindberjuna
Pi þrír líkan B auk ég hef rokkinn
64 frá Pine sextíu og fjórir, ég er með Ia
64 LTS frá Pine 64 auk þeirra
Rock Pro 64 stýrikerfi
falleg efni svo það sem ég hef í raun
gert er fyrir sýninguna sem ég skráði þetta
þannig að við gætum gert fjóra mælikvarða
og ef við erum tilbúin munum við hoppa
rétt inn í það svo hér ferum við í toppinn
vinstri hönd vel sjáðu rokkinn
64 þar efst til hægri efst til vinstri er
Raspberry Pi þrír fyrirmynd B plús
neðst til vinstri er kletturinn 64 og síðan næst
til þess og neðst til hægri er svo
furu eða 64 LTS svo skulum láta þá
viðmiðanir hlaupa núna það sem við erum að nota er
tól sem kallast köttur 5 TV - SBC próf og hvað
það gerir það er það keyrir nokkrar
viðmið og síðan keyrðu nokkrar samanburður
að gefa okkur giggle gildi ekki hafa áhyggjur
Ég ætla að súmma inn eins fljótt og einn af
Þetta lýkur 64 LTS hefur
lokið og það er giggle gildi er 75 65
svo 75 stig sex fimm giggles á
Raspberry Pi 3 líkan B + hins vegar
hönd er enn að fara og enn að fara og
Hinir tveir hafa nú þegar lokið sem
Jæja , rokkinn 64 í klettinum 64 ég er
ætla að fara yfir þessar tölur
Því miður blikkuðu þeir á
skjár en ekki hafa áhyggjur ég get lagað það inn
staða klettinn 64 lauk prófunum sínum og
var festa til að klára prófið
sem var á óvart að kletturinn 64 væri
aðeins fjögur alger einn stýrikerfi
alveg eins og furu 64 LTS og PI
líkan þrjú
eða b-plús því miður fékk ég afvegaleiddur cuz
það er þrjú hundruð og fimmtíu lið
níu núll giggles sem er hindberjuna
Pi 3 líkan b-plús svo við skulum líta á þær
í þeirri röð sem þeir luku
Allt í lagi Rach 64 lauk því það er próf
Fyrst eru viðmiðanirnar gerðar á þessu
borð fyrst í lagi þetta hefur 4 algerlega fjóra
gigs af vinnsluminni hafðu í huga að ég keypti
Kingston SD kort og þau passa allir saman
hvert borðborðs tölva er að nota
nákvæmlega sama vörumerki hraða líkan af
bílar já algerlega er það sumt
stjórna þar og giggle gildi
Tilviljun taka ekki tillit til ég
ó svo það er mikilvægt að hafa í huga líka
því ef þú varst að nota emmc þá gerðu það ekki
vildu það gefa þér illa
Giggle gildi svo þetta borð hér hafði a
CPU afleiðing 1420 til atburða á sekúndu
sem er giggle gildi um 113
Giggles allt í lagi þá er það líka prófað
gegn RAM árangur Ram niðurstöður eru
undraverður Ram er frábær fljótur
Jæja, vinnan af vinnsluminni hérna var 1 milljón
níu hundruð og áttatíu og fjögur þúsund
fimm hundruð og áttatíu og átta atburðir á
Í öðru lagi sem færir giggle gildi
að aðeins átta fyrir það hundruð a
Giggle Vá átta hundruð af
Giggle svo grundvallaratriðum ef þú varst að leita
hjá okkur væri dollara eins og átta
cents rétt mutex niðurstaðan var 71
benda átta fjórum sex og samtals
Giggle kostnaður fyrir þetta borð er
undraverður giggle kostnaður fyrir þetta
borð muna þetta 51 stig þrjú sjö
Giggles fimmtíu í lagi 51 stig þrjú sjö
Vá
svo vertu viss um það á bak við þig
huga 51 benda þrjú sjö fyrir þennan
Nú fer meðfram klettinn 64 sem ég
í raun hélt að ljúka fyrst
rétt en CPU CPU árangur af
Þetta var frábært en RAM
árangur var nokkuð minna en
rokkinn 64 í lagi óvart það er
áhugavert mm-hm
þannig að CPU niðurstaðan var um það bil tvisvar
það af klettinum 64 tvö þúsund átta
hundrað og níutíu og sjö stig 207 og ég
ætti bara að segja að þetta borð sé $ 80
Allt í lagi, þetta er það sem ég þarf að gera
Ó, því miður, ég er að skoða minnismiða hérna 45
allt í lagi $ 45 dollarar já ekki hafa áhyggjur ég fékk ég
fékk allar tölurnar mínir sem er rétt að við fengum
strákur þetta er 80 í lagi svo að fara með
Ram á þessu eins og ég nefndi er alveg a
hluti hægar en þetta á óvart átta
átta hundruð fimmtán þúsund sjö
hundrað og fimmtíu og átta stig fimm og níu
Atburðir á sekúndu er enn stór en a
mikið hægar en kletturinn 64 sem gefur
það giggle gildi um 0,35 giggles
á móti núllpunktinum ó fimm rétt
Réttlátur svo halda henni Oh 8 sem einn var
Mute x gildi þessa var nítján
benda þrjú ó þrjár atburðir á sekúndu
og það gefur þetta giggle kostnað af
áttatíu og einn giggles allt í lagi svo þetta
horfa á giggle gildi þessa
kostar meira en klettinn 64 eins langt og
árangur á verði já dollara hlutfall
rétt
þó CPU árangur svo það er
mikilvægt að mæla þetta og skilja
allt í lagi svo er þetta einn betri gildi fyrir
Bandaríkjadal já en ef þú ert ekki sama
eyða auka dollara þetta er
tvisvar sinnum hratt þegar það kemur að CPU
vinnsla svo hafðu það í huga
rétt þú verður að muna að þetta var
gauging allt en giggles gefur
okkur smá auka þekkingu næsta
upp og það er ekki á óvart að
Raspberry Pi 3 líkan B auk kom síðast
Settu 64 LTS klára upp með a
CPU niðurstaða níu hundruð og áttatíu
sjö viðburðir á sekúndu ekki neitt við
skrifaðu til að fá uppnámi um að ég meina að við erum
að fara að sjá það er verulega hraðar
en hindberjum Pi sem við erum að fara að
finna á aðeins nokkrum augnablikum sem er
áhugavert vegna þess að ég fæ ekki brennt
af YouTube samfélaginu sem segir oh
Jæja þú veist að það er dýrari en
Ég held að við ættum að hafa í huga að þetta er
Reyndar ódýrari en Raspberry Pi 3
B +
það er Raspberry Pi líkan já fyrirmynd B
plús Raspberry Pi 3 er $ 35 þetta
einn er $ 32 okkur mm-hmm allt í lagi svo vertu viss um það
í huga og með það í huga ertu
tilbúinn til vinnslu á vinnsluminni tveimur
milljónir tvö milljónir eitt hundrað og
sextíu og þrjú þúsund fjögur hundruð og
áttatíu og fjögur lið fjögur þrjú þrjú
viðburðir á sekúndu sem færir það
mun gildi niður í aðeins 0,05 giggling á
RAM viðmiðun rétt og þá
mutexes mmm þrjú stig tvö níu fjórir
viðburði á sekúndu ekki svo mikill á
mutex en giggle kostnaður af þessu er
minna en klettinn fyrir 64 þetta er
aðeins sjötíu og fimm stig sex fimm giggles
byggt á viðmiðum okkar Wow
svo það er aftur við höfum fengið atburðarás þar
með þessu
þetta er hægari en kletturinn 64 í
CPU viðmið sem þú veist er að það er
um fjögur hundruð viðburði á sekúndu
minna en klettinn 64 en við erum að leita
á munum þrettán dollara svo
þetta er $ 13 ódýrari nákvæmlega svo hvar
Hvar er rísa upp rétt en sjötíu
Fimm punkta sex fimm giggles sem er a
mjög gott gildi muna að klettur atvinnumaður
eða kletturinn sextíu og fjórir var aðeins 51 stig
þrír sjö nú pi3 líkanið b + svo þetta
er nýjasta og mesta hindberja pí
festa að þeir hafa fengið nú að við höfum
fékk þennan nýja sem er að nálgast
en það er ekki hér enn, þetta hefur einn
Gígabæti af hrúga allt í lagi ekkert
skrifaðu heima um að ég meina þessar plötur eru
allir fjórir gígabæta vinnsluminni já rokk
Pro er það fjórir gigs
Já ég er nokkuð viss um að við höfum fengið
fjórum risa líkan en þetta hefur aðeins einn
Gig af hrút svo það er Hindberi Pi svo
þetta er áhugavert vegna þess að það er
það er viðmiðin já, ég held að þetta sé
Þetta var fyrsta já þetta er þetta
að allir hafa og elskar og við
elska það eins og heilbrigður svo ekki fá ekki
rangt far en ég vil vera
raunhæft um þá staðreynd að það eru
aðrir framleiðendur þarna úti og við erum
horfir á furu 64 í kvöld og við erum
átta sig á því að þeir séu framkvæmdar
er verulega betra fyrir peningana
Hmm
já þú borgar meira fyrir stein 64 á 45 Bandaríkjadali
en þú gerir fyrir Raspberry Pi líkan B
auk hindberja Pi 3 á $ 35 rétt svo þetta
einn er $ 10 meira en við skulum líta á
skilgreining nákvæmlega CPU úrslit það er
grimmur hægur ó það er grimmur ó, ekki eins
þetta hægasti í búntinn ég er
Talaðu PI í 64 á 64 LTS við erum góðir
af því er nokkuð hægur á 987 viðburðum
á sekúndu og þá 125 í lagi svo það
gefur það giggle gildi 1002 giggles
of margir á CPU svo CPU á þessu
er mjög dýrt og giggle gildi
rétt en það skiptir máli fyrir það með fallegu
fljótur umferð mjög vel á vinnsluminni
viðmið tvö milljónir fjögur hundruð og
átján þúsund fimm hundruð og
áttatíu og einn atburður á sekúndu sem er
fara að móti því mjög háu CPU
viðmið vegna þess að það er aðeins 0,05 giggles
sem er það sama og 64 LTS eins langt
sem giggle gildi rétt já svo það er
hraðar en við getum séð að verðmæti er
nákvæmlega sama dollara fyrir dollara þetta
einn er $ 32 þrjátíu og fimm dollarar þetta er
nákvæmlega sama gildi ram vitur eins og þetta
eitt en þetta CPU væntingum
Vá og er mjög hár hér svo kostnaðurinn er
of há fyrir CPU árangur þessa
Einn nýr texti niðurstaða er áttatíu og fimm stig
þrír fjögur fimm viðburðir á sekúndu sem
er nokkuð gott
það er 0,15 giggles já og endanlega
Giggle skora svo skulum áður en ég segi
lokapróf fyrir Raspberry Pi þrír
líkan B + mm-hmm giggle skora hans
þetta er rokkurinn 64 frá Pine 6450 1.37
Giggles mjög gott gildi aftur þegar
samanborið við samanburð á frammistöðu við
Bandaríkjadalurinn kostar umtalsvert vel
kaupa Rock Pro 64 81 giggles ennþá
frábært gildi
64 LTS þetta er sjötíu og fimm stig
sex fimm
Giggles og í 32 Bandaríkjadali er það
Reyndar mjög gott gildi fyrir þá sem
hefur sagt það vel en rokkurinn 64 er
dýrari en Raspberry Pi 3
b + svo það getur ekki verið hindberjum
Pi drepur Raspberry Pi 3 líkanið b +
klukka 350 stig 9 giggles næstum 350
heilög að dömur og herrar mínir í mínum
augu gerir klettinn 64 frá Pine 64 a
Raspberry Pi Killer Vá ekki að tala
um menntakerfið sem er mjög
PI en að segja fyrir mér hver ég nú þegar
skilja GPIO sem ég skil nú þegar
Python okkar skilur þú hvernig á að setja
upp einn borð tölva best
verðmæti fyrir peningana er kletturinn 64 frá
furu 64 er hindberja Pi ódýrari
Dollar-fyrir-dollara $ 10 ódýrari rétt en
árangur vitur þessi maður hefur giggle
verðmæti 50 1,37 þetta er þrír
hundrað og fimmtíu stig níu er kostnaðurinn
svo þetta er verulega minna fyrir hátt
betri árangur ótrúlegur held ég
það er frábært að sjá að það þýðir að fólk
eru nýjungar og þýðir að já við erum
að halda áfram og við erum að sjá mikið af
nýsköpun frá öðrum söluaðilum núna
hindberjum pi er vonbrigðum núna
með þeirra fyrir núna já fyrir nú erum við öll
bíða eftir hindberjum pi 4 og hvenær
Ég segi að ég meina að ég veit það
There ert a einhver fjöldi af Raspberry Pi fans og
Við getum við öll elskað þau, ég elska þá líka
Ójá
en ég er raunhæft um gæði þess
samkeppni nákvæmlega og
árangur keppninnar og
gildi fyrir dollara fyrir dollara rétt í lagi
svo okkar tveir í þessari viku eru rokkinn 64
og rokkinn 64 frá Pine 64 næstum
Vika við erum að fara að setja þau tvö
gegn Odroid xu4 biðröðinni sem er a
8 kjarna einn borð fyrir mig rétt á
auðvitað já, viss um að það sé annaðhvort 6 eða 8 en
Ég er nokkuð viss um að við munum finna okkur
finndu út og við ætlum líka að setja
það gegn Nano
Ég er sem við vildum líta að lokum
viku eins og heilbrigður við munum afl það frá
Þessi slæma strákur og við munum gera allt
viðmiðanir aftur í næstu viku þessar
eru nú þegar búnir en við munum geta
að sjá að lokum hvað er besta gildi
einn borð tölva hér í lok
2018 svo sem þú ert að horfa á jólin
listar og hlutir eins og það takk fyrir
segðu að ég vil fá hindberja Pi eða ég vil
einn borð tölva Mig langar að læra
stilkur og byrja að vinna að því að byggja upp minn
Eigin lítill örkari vel þetta er
frábært tækifæri fyrir þig að sjá hvar er
hvar er sætur blettur og það er
nákvæmlega það sem við höfum sett fram til að gera það sem þú getur
fáðu eigin viðmiðunar tól með því að fara á
github.com rista köttur 5 TV rista köttur 5 TV
- SBC próf sem er fyrir neðan og ég vona það
þú finnur það mjög gagnlegt í kvöld höfum við
notað útgáfa 1.0 og hvert borð hefur notað
nákvæmlega sama útgáfan þannig að við höfum
Ein samanburður á sama hátt
mun gerast í næstu viku þar sem þú ferð þar
þú hefur það sem er flott Vá já
hugsanir spurningar og áhyggjur athugasemd
hér fyrir neðan láttu okkur vita hvað þér finnst ég hafa
spurning já allt í lagi svo ég spila aftur
leiki núna á einum borðinu mínu
Tölva sem er gott getur ég bara gert það
með það get ég farið já mm-hmm og það
myndi bara vera hraðari jæja það myndi það
vera ótrúlegt fyrir hindberjum Pi 3
annast 1080p laglegur góður fyrirgefðu
báðir þessara þessara stjórna 4k 60p plús
Þeir hafa hærri flutning auk
Þeir hafa aðra möguleika til geymslu einn
Mál um þetta er að þeir báðir
styðja emmc
í stað G sem er annar tegund
af geymslu í lagi svo hvar fyrir þetta próf
Við notuðum SD kort fyrir alla örina okkar
tölvur rétt SD kort eru frekar hægar
í samanburði við eins og SSD drif já
eða í þessu tilfelli e MMC eða MDOT - eða
hluti af því, svo EMC er eins og skref
upp eins langt og einn borð tölva
harður diskur fer í lagi það mun gefa þér
enn betra
io eða inntak-framleiðsla árangur svo
hlutirnir munu hlaða hraðar hlutir eru
mun vera miklu hraðar sem þú ert að fara
gera mjög vel með MMC bæði
af þeim stjórnum styðja það Raspberry Pi
er ekki allt í lagi takk fyrir já
Það er annað sem þeir eru meira virði
við tölum ekki einu sinni um eiginleika bara
svona
eiga þeir GPIO já þeir hafa Pi GPIO
svo þau eru í raun samhæfð
40 pinna svo spennandi vel ég held að það sé
tími til að fara yfir í fundarherbergið
frábært getur þú trúað því að við fengum hér
nú þegar Vá þetta fljúga okkar í þetta elska þetta
Ef maður er ekki svolítið of gaman hérna
eru sögurnar voru nær þessari viku
í flokki 5 sjónvarpsstofa Mark
Shuttleworth hefur leitt í ljós að blessun til
18 stig o4 mun fá 10 ára stuðning
lifun í gagnagrunni leka verða
milljónir tveggja þáttakóða og endurstilla
tenglar sendar með SMS- og myndbandshlutum hafa
niður í það versta að það hafi verið í 10
ár og NASA hefur tekist að prófa
osiris-rex vélmenni hans á undan henni
komu á risastór smástirni milljónir
mílur í burtu þessar sögur koma
rétt upp fara ekki neitt þetta er
Flokkur 5 sjónvarpsfréttir sem fjalla um
efst í viku
með Linux af okkur Jeff Westen
Gemma þú ert að byggja upp glæný
falleg vefsíða hvað
ertu ekki hræðilegur leikari þinn hvað þetta
Við erum að vinna í leik sem þú ert
átti að virka í lagi
Ég er að byggja mjög flott vefsíða er
þú byggir mjög flottan vef bara
vegna Jeff er ruglaður þýðir ekki
þú verður að fara í heimsókn fimm punkta sjónvarp
slash draumur gestgjafi til að skrá þig fyrir
ótakmarkað vefþjónusta fyrir vefsvæðið þitt
með ótakmarkaða tölvupóstreikninga MySQL
gagnagrunna nýjustu útgáfuna af PHP
WordPress og fleira og jafnvel ókeypis
lén skráning það er minna en
sex dollara á mánuði þannig að skrá þig í dag
köttur fimm punktur TV rista DreamHost ég er
Sachi Rickman og hér eru efst
sögur voru að fylgja þessari viku Mark
Shuttleworth hefur leitt í ljós að blessun til
18.04 mun fá tíu ára stuðning
lífstíma á OpenStack leiðtogafundinum í Berlín
Canonical og blessun til Markúsar stofnunar
Shuttleworth sagði í kjölfarið að a
boon til 18 stig o4 s langtíma stuðning
líftími væri búist við frá 5
ár til 10 ára blessun til 18.04
sleppt í apríl 2018 en abuti
skrifborð fær mest af bleki flest
Dollar Canonical koma frá miðlara og
ský viðskiptavini það er fyrir þessa fyrirtækja
Notendur Canonical fyrst framlengt til blessunar
tveir 12,04 öryggisstuðningur en aboon
tveir 14 punkta ó fjögur stuðning og nú
Preemptively Ubuntu 18 stig oh fjórum í
viðtal eftir aðalatriðið
Shuttleworth sagði að það væri sextán
punktur oh fjórir sem er áætlað að
ná enda sitt líf í apríl 20-21
mun einnig fá lengri stuðning
Lifandi tími Shuttleworth sagði einnig í hans
grunntónn sem á undanförnum tveimur árum
Canonical hafði verið að fá Red Hat
Viðskiptavinir koma til blessunar hann
útskýrði að fyrirtæki hafi verið
koma til Canonical ekki að skipta um
núverandi Red Hat Enterprise Linux eða
openshift dreifing en að stækka inn
ný tækni svið eins og
Internet hlutur brún computing og
vél nám eða gervi
upplýsingaöflun þó shuttleworth
telur IBM að kaupa Red Hat gæti leitt
Viðskiptavinir skipta yfir í blessun segir hann
Við erum að vera hlutlaus í almenningsskýinu
við
vinna á armlegg með AWS Azur
og Google bjóðum við upp á sameiginlega mynt
yfir mismunandi umhverfi en við erum
ekki lægsta sameiginlega nefnari okkar
langar að vera besta stýrikerfið á
Azur fyrir Azur og AWS fyrir AWS og svo framvegis
Hann birti einnig kanonical er ennþá
sem miðar að því að fara opinberlega árið 2019 er þetta
ekki á ákveðnum tímaáætlun í staðinn mun það
gerast þegar félagið hittir
mælikvarða sem hann er settur fyrir Canonical IPOs
Hann stefnir að því að færa eigið fé til vaxtar
frá einkafyrirtækjum
Shuttleworth hefur byrjað að tala við
einkafyrirtæki ráðgjafar til að fá hlutina
tilbúinn til að koma í reiðufé innrennsli svo
All-in-all shuttleworth sér björt
framtíð framundan fyrir bæði Canonical og er
undirliggjandi blessun á Linux ílát og
Ský tækni vel það hljómar í raun
Eins og hann hefur gengið niður hefur hann ekki það
keypti slíkan metnað og svo traust
og mér líkar það já já já ég er spenntur
fyrir þá að fara opinberlega ég veit að hann er
sett á staðalinn hátt en þegar hann
fer opinber sem þýðir að ég get keypt hlutabréf
rétt í félaginu og ég myndi ég myndi
finnst mjög gott að kaupa hlutabréf í hans
fyrirtæki vegna þess að ég veit hversu mikið hann er sama
nákvæmlega rétt svo og og hann er a
sjónarhorni já og ég elska sjónarhorni
sem raunverulega grípur til aðgerða og hann er hann
sannað að þegar hann var á okkar stað
sýna aftur eins og árstíð 3 árstíð 4 ár
síðan ekki hann hann Canonical var ungur og og
miðað við það sem það er núna og Mark sagði
að hann var að vinna að uppeldi
Ubuntu í síma vettvang að gera það
gerast og hann gerði það og mistókst en það
var tilraun sem gerði gára í
Linux landslag rétt og er nú jafnvel
núna núna og inn í 2019 gerð
breytist þó að Canonical hafi sett
sem til hliðar mm-hmm það gerist rétt
Við erum að sjá Linux á snjallsímanum
við erum að sjá Linux á töflu það er
góður af gróðursettu fræinu
algerlega og búið til kóða já
framúrskarandi kóða svo fyrir hann að lengja
Stuðningur líftími já gerir það
koma með það eins og fyrir mig sem það myndi koma með
meira traust til mín vegna þess að ég veit það
Nú verður ég að skipta myndi þú hafa
að sætur þú ert notandi rétt svo ef ef
þú sem endir notandi setja upp Ubuntu Linux
á tölvunni þinni mm-hmm og þá það
kemur til loka lífsins það er frekar auðvelt að
breyttu heimildaskránni þinni í
Næstu útgáfa gera líklega uppfærslu forrita
uppfærsla fylgt eftir með líklegri fjarlægð
uppfærsla og það mun rúlla upp á næsta
útgáfa af Búdda - allt í lagi þó
framtak umhverfi svo við erum að tala
stór viðskiptabanki og ský
uppbygging og Ubuntu Canonical eða
stór á skýinu innviði í þeim
fyrirtæki er það mjög erfitt að uppfæra
uppfærsla og uppfærsla rúlla upp og
rúlla upp og rúlla upp og endurræsa netþjóna
og það er í raun heimskur svo að hafa raunverulega
góð langtímastuðningur þýðir nokkrar
hlutur fyrst og fremst hmm veltingur
sleppa hringrás festa og plástra og
öryggi hlutirnir eru að fara að halda áfram
í mörg mörg ár tíu ár tíu ár
ímyndaðu þér hvort ég setji upp rekstur
kerfi á netþjóninum mínum og ég veit það
hefur nýjustu og mesta öryggi
plástur fyrir næstu tíu ár sem er
Það sem hann leggur til rétt er það
hann er að gera
það lækkar blóðþrýsting og það gerir það
það er miklu auðveldara með það
sjónarmið það gefur okkur hugarró og
Það sparar fyrirtæki okkar tonn af peningum já
svo ég held að það sé í raun markmiðið að
sem hreyfa ekki endir notandi ekki
maður rekur það á fartölvu sinni
vegna þess að þú getur auðveldlega tekið öryggisafrit heima hjá þér
mappa endursettu nýja útgáfu
eða rúlla upp með því að nota líklega rétt en það er
Cyber umhverfið er skýin sem
vettvangarnir þínar eru raunverulegur tæki
Internetið hvernig get ég uppfært
OS í mínum í ísskápnum mínum
eins og hver veit hvers vegna það er það sem hann er
ýta í átt til að ímynda þér að kaupa
brauðrist sem er klárt og knúið af
Ubuntu nú og það hefur öryggi plástra
í tíu ár
svo sem þessir hetjudáð koma út fyrir sviði
tæki sem við heyrum mikið meira
Um svo algerlega já þeir geta ýtt út
öryggis blettir fyrir þessi tæki fyrir
Tíu ár eru þau til forseta
þessi fyrirtæki eru að fara að fjárfesta í
brjósthol
nákvæmlega ég mun kaupa hluti fallega ég mun
segðu þér að nú sétu að fara að kaupa hlutabréf
gagnagrunni leka verða milljónir af
tveir-þáttur kóðar og endurstilla tengla sett af
send með SMS milljón SMS texta
skilaboð sem innihalda aðallega einu sinni framhjá
kóðar lykilorð endurstilla tengla og látlaus
texta lykilorð voru útsett í
Internet aðgengileg gagnagrunnur sem gæti
lesið eða fylgst með einhverjum sem vissi
hvar á að líta uppgötvun kemur eftir
ára árásir frá öryggi
sérfræðingar sem textaskilaboð eru
woefully óhæfur miðill fyrir
senda tvíþætt staðfesting
gögn þrátt fyrir þær umsagnir SMS-undirstaða 2fa
heldur áfram að bjóða í bönkum eins og
Bank of America farsímafyrirtæki slík
sem t-farsíma og gestgjafi annarra
fyrirtæki
leka gagnagrunnur tilheyrði Vox ox a
þjónusta sem segist vinna milljarða
símtöl og textaskilaboð mánaðarlega
gagnasafn geymdar texta sem voru sendar
í gegnum gátt Vox Hawks veitt til
fyrirtæki sem vildu sjálfvirkan hátt
til að senda gögn um endurstillingu lykilorðs og
aðrar tegundir af reikningsstjórnun með SMS
gagnagrunnurinn veitti vefgátt sem
sýndi tvíátta kóða og nýleg tengsl
er sent nálægt í náinni rauntíma
það hugsanlega mögulegt fyrir árásarmanna
sem nálgast miðlara til að afla gagna
sem myndi hjálpa þeim að ræna aðra
reikningur fólksins sem gagnagrunnurinn hófst á
Teygjanlegt leit Amazon og var
stillt með Cabana framhlið til að gera
Nöfn símanúmeranna og annarra
Innihald auðvelt að fletta og leita kassi
Hawks læst niður gagnagrunninum eftir
TechCrunch tilkynnti málið í einkaeign
fyrir að upplýsa almenning um þeirra
niðurstöður
Yikes svo ó já við skulum setja framhlið
á þessa pabba
við skulum gera það auðvelt að leita í lagi svo tveir
þáttur staðfesting mm-hmm Ég treysti því
rétt eins og ég hef það fyrir gufuna mína
reikningur og svo þegar ég fer að skrá þig inn í mín
tímasetningar já þegar ég fer mun ég reyna að skrá mig
inn í gufuna mína og þá segir það inn
lykilorðið þitt og þá fæ ég texta
og það var lykilorðið mitt og það breytist
í hvert skipti sem ég tempi ég skrifar það í og
svo er þetta hvað sagan er að tala
um já en ég held að eina ástæðan
þetta væri málið er ef
sendandi sem sendir SMS fyrir 2fa
gera þáttakennandi auðkenningarkóði gerir það ekki
útrýma þessum kóða þetta er satt þegar ég er
að takast á við bankann minn tveir þáttur
auðkenningarkóði lýkur eftir 30
sekúndur rétt svo ef ég nota það ekki ef ég
ekki skrá þig inn strax ég mun ekki vera
geti notað þessi kóða og biðja um
tengdu nákvæmlega og mundu að þetta er
tvíþætt staðfesting þetta er ekki
eitthvað sem einhver gæti farið inn í
bankastarfsemi þín reiðhestur þetta
gagnagrunn og sláðu inn upplýsingar þínar og síðan
fá aðgang að tvíþættri auðkenningu
kóða vegna þess að þeir þekkja ekki þinn
lykilorð svo að þeir þyrfti að þekkja þig
lykilorð fyrst það er fyrsta þátturinn
auðkenning rétt notandanafn lykilorðs
Rétt þá og svo get ég treyst
tvíþætt sannvottun að stórum hluta
Jæja, ég vona að útgefandi þinn rennur út
Þessir táknir, hvernig myndi ég vita að ég
veit ekki að þú getir hugsað öryggi
æfa svo sem ég þarf bara að vona
að einhver eins og það væri TechCrunch eða
eins og ég vil bara opinbera rétt svo ef
Þeir sýndu það sem þýðir að þeir eru
hart að leita út málefni sem ég bara
verð að treysta á þau sem ég fylgist með
það já
og finna alla kynninguna vita
Þeir eru þarna
tímaritið já svo þá hver finnur hvenær
Það er vandamál hvít húfu tölvusnápur í lagi
Já orð svartur hakkur tölvusnápur Dada vel
þú hefur nokkrar leiðir til að eins að leysa
vandamál rétt Cuz eins og mikið af hlutum
eins og hann sagði fyrir gufuhúsið sem þú ert Proctor
staðfesting rétt það eru aðrar síður
eins og Facebook hvað sem þú gætir þarna
raunveruleg forrit sem ég get notað eins og þér líkar
með gufu ef þú skráir þig inn á þinn
tölva raunverulegur hreyfanlegur app handföng þín
allt svo það dvelur innan svona
loki hlutafélag svo ég þarf að
fara í ósvikinn farsímafyrirtæki í fyrsta
Settu það sama með Facebook rétt svo
helst í vistkerfi sínu aha sem
Fljótt eins og þú sendir gögnin þín út
einhvers staðar annars staðar
á mismunandi miðlara já já og
það er þar sem ég fæst hræddur af því að eins og ég
veit á margan hátt að ég er ekki eins
mest menntaður maður en efni eins
þetta svo ég treysti þér þáttur út ástandið
því það líður eins og það er auka skref
svo þá vegna þess að það er auka skrefið ég
líður bara eins og allt í lagi ég er góður ef þú
þarf símann til að geta skrifað já
hvernig getur einhver annar skráð þig inn án þín
Síminn rétt svo þetta er þar sem ég er að finna
hjarta eins og hvert skipti sem ég geri fréttir
saga þar sem gögn leka eða
Það er öryggisblundur af einhverju tagi
Ég held að þetta sé allt í lagi
að það hefur ekki áhrif á mig en ég get
sjáðu hvernig ég get breytt hlutum sem ég get breytt
Lykilorðið mitt á leið minni Ég get breytt a
rétt en í þessu tilfelli treysti ég mjög
mikið í tveimur þáttum auðkenningu
Já, þannig að þú ert að nota tæki sem þú notar
getur raunverulega keypt tæki sem sýna
þú númer sem rennur út eftir 30
sekúndur eru leiðir til að gera það ESET
örugg auðkenning er miðlara
forrit sem þú getur sett upp það
opnar Active Directory og það
leyfir þér að nota eitt af þessum tækjum
á ýmsum vettvangi og þú veist
Það er svo mikið sem hægt er að gera í stórum
fyrirtæki en fyrir okkur nýliði notendur bara
að reyna að fá aðgang að netinu okkar
bankastarfsemi sem við gerum góða þarf að treysta því
Þeir eru að gera það
rétt sem minnir okkur á smartphones
sim kloning sem er annað mál þar
og jafnvel SIM svik í þeim sem við höfum
þú hefur nefnt það áður en einhver getur
fara í AT & T og Sasha Rickman og ég
missti símann minn og ég þarf að virkja
Þessi nýja sími gefur mér mér nýjan já já
og þá gera þeir og þeir falla fyrir það
félagsverkfræði og ég held það aftur
kemur niður í menntun og það erum við
í þessum umbreytingartíma þar sem hlutirnir
Það er ekki fullkomið ramma sem við verðum að vera raunveruleg
klár alvöru varkár horfa á reikninga þína
en það er það mjög erfitt, jafnvel eins og jafnvel
í síðustu viku þegar ég var að fara í sýninguna ég
fékk skrýtinn skattur sem kemur í ljós að það var óhætt
en vegna þess að það var bara textaskilaboð
og það sagði já hvers vegna hringja í mig vil ég
tala við þig um jól og þá
Það var eins og lítið emoji en
númerið var ekki vistað í símanum mínum og var
Emoji af Santa rétt svo sem vildi
tala um jól það gæti verið
einhver og nefna ekki hver þau voru
neitt svarar eða nei, þeir hafa þitt
upplýsingar nákvæmlega en það var eitt af þessum
fjölskyldumeðlimir sem hafa númerið mitt en
Ég á ekki númerið mitt vistað í svo
Sem betur fer fór ég heim og ég skoðaði en
áður en ég fór hér spurði ég að ég spurði er
þetta eitthvað sem ég ætti að bregðast við myndi ég
Vertu mjög á varðbergi, nákvæmlega já, þú ættir að gera það
Ég er ekki venjulega fá textann sem
manneskja aldrei það var sá fyrsti
vera varkár NVIDIA stofninn hefur lækkað í
það versta sem það hefur verið í tíu ár NVIDIA
missti risastórt þrjátíu milljarða
dollara í markaðsvirði í einum
24 klukkustundir á föstudaginn sleppa meira
en þrjátíu prósent af hverju á meðan það eru
Margir ástæður fyrir því að sumir sögðu að það væri
Cryptocurrency námuvinnslu kúla pabbi
en það virðist ýmis vandamál með
nýlega hleypt af stokkunum GeForce RTX röð
Miðpunktur áherslu á Nvidia núna
Nvidia lager lækkaði mikið eftir
Fyrirtækið birti Q3 tekjuskýrslu sína
sem sá fyrirtækið missa tekjur
áætlanir
Sölurásin er fyllt með GTX tíu
röð skjákorta og overpriced
r-tx röð sem virðist hafa fallið
íbúð með leikur þar hafa verið margir
vandamál með RT X kortin og þarna
Það eru ekki margir leikir sem raunverulega taka
kostur af the lögun þá leiki
með RT x stuðning eins og vígvellinum 5 eru
þjást af málefnum og underwhelming
árangur sjá Jim Cramer frá NBC segir í
Vídeó Nvidia gerði alvarlegan misjudgment
um hversu eftirspurn eftir þeirra
vöru og eftir það er Nvidia í
vítateiginn í mjög langan tíma sem er
gróft svo það er mikið af peningum ef það hefur það
að gera með cryptocurrency námuvinnslu já
því þetta er það sem gerðist rétt eins og
birgðir af kortum voru eins og tæma já
vegna þess að fólk var dulkóðun
Þeir eru að kaupa spil og nú er það nei
spil í boði fyrir leikur svo ef það er
Málið er að Nvidia muni flæða markaðinn
með spil og spil sem virka mjög vel
fyrir dulrita námuvinnslu já þeir vita hver
Þeir eru að reyna að höfða til hægri til hægri
og þá ef þessi námuvinnslu kúla hættir
Jæja, hér er málið líka, það er Nvidia
kortið er eins og það er svo fínstillt
vélar sem þegar þú reynir að verða eins
100 þúsundir þeirra framleiddar í einu
þú ert að þjóta þær allt sem það tekur er fyrir
að gleyma eina litla vír eins og einn
lítið eitthvað og nákvæmlega einn kuldi
lóðmálmur flís
það sækir já ég held að þegar þú hefur
keypti kortið þitt eins og ég hef kortin mín
og ég er ekki að fara út og kaupa annan
einn mm-hmm en ég keypti á uppsveiflu
rétt ég keypti rétt fyrir bómullinn ég
fékk eins og 1060 áður fyrr eins og ég
Ég fékk virkilega eins mikið og ég vil fara aftur
og fá 1080 þá hefurðu 1070 eins og það
fór upp í verði strax eftir rx
560 já það er bara það er erfitt fyrir
annað
Það er erfitt fyrir fyrirtæki eins og það
vegna þess að mér finnst eins og þau séu í raun
eins og þeir eru frábær fyrirtæki er það bara
Annað lager er lækkað svo hvað gerir það
Þeir hafa þig þegar þú tapar tuttugu
þrír milljarðar dollara 1 milljarður dollara
a einhver fjöldi af krafti kvöldmat Nasa hefur
tókst að prófa Cyrus Rex
vélfærahandleggur fyrir komu hans á a
risastór smástirni milljónir kílómetra í burtu
Geimfar NASA er Cyrus Rex er
nálgast áfangastað og það er
að byrja að teygja út iðn
tókst að prófa snerta og fara
sýnishorn kaup kerfi sem er
tags eru vélfærafræðiarmur sem leyfir það
að grípa sýni úr yfirborði hinna
smástirni Bennu
samkvæmt tveimur NASA prófunum
fór eins og áætlað var
osiris-rex með hjálp verkfræðinga
frá Lockheed Martin sýndi fullur
Stærð hreyfingar á handleggnum var sveigjanlegur
öxlarmótefni og úlnliðsleiðir allt
meðan slegið í gegnum rýmið prófið
Velgengni var staðfest með tölfræðilegum gögnum
og myndir teknar af innbyggðri myndavél
taka Sam verður fyrst og fremst fyrir Cyrus
Rex að ljúka verkefni sínu í iðninni
mun nota vélfærafræðihandlegginn til að safna
nokkrar aura af lausu óhreinindum og rokk
frá yfirborði vísindamanna
vona að sýnið af regolith frá
Kolefnisríkur rýmissteinn gæti haldið
nokkrar vísbendingar um upphaf
sólkerfi og upphaf og
byggingareiningar lífs
osiris-rex er gert ráð fyrir að ná vanu á
3. desember það mun eyða tveimur árum
læra og kortleggja 1.650 feta
Smástirnið áður en að lokum scooping upp
sýnishorn það var sent til að sækja þá það
mun leggja leið sína aftur til jarðar í
geimfar er gert ráð fyrir aftur á þessu
plánetan árið 2023 í millitíðinni er það
þegar sent aftur nokkuð fallegt
myndir frá ferð sinni þrjár milljónir kílómetra
í burtu
myndi ekki vera vonbrigðum ef þeir eru
bara eins og þetta er bara óhrein já fyrir
dagur eins og hundrað ár núna eða
það er bara eins og það er algengt bara að
fara upp í geiminn, það er eins og það er
eins og sumir eins og óhreinindi og leiddi það heim
þótt það hafi ógnvekjandi nafn
Rex Já, ég vil virkilega gera eftirfylgni
saga um þetta árið 2020 sagði þú bara sett
sjálfur 2023 minnisblaði eins og áminning bara
áminning svo að við getum komið aftur og
vera eins og svo Cyrus Rex er kominn aftur er það
Núverandi rúm vill bara vera viss áður en ég
segðu það upphátt hakk inn í já
gervihnatta framtíð mín punktur org o elskan
Framtíð mig punktur org skrifa bréf til hins
Framundan í lagi ég vil gjarnan vilja
gerðu eftirfylgni á þessari sögu vegna þess að ég
langar að vita hvað gerist á
aftur ég vil vita var bara óhreinindi það
hafði örverur sem tóku út
mannkyn
Allt í lagi, það er rétt eða ég sá hvað var
að það var kvikmynd og það var þó
mjög skrýtið
Við ætlum að koma með kvikmyndir inn í þetta
veit ekki allt í lagi ég mun ekki geta
lýsa líklega að það væri kvikmynd um
eins og geimverur og tungumál
manstu eftir og það var bíða, oh
Já það er eitt orð eitt orð og það átti
stelpa í henni já ekki komu það er eins og
það er eitthvað eins og það snýst um
tungumál allir athugasemd hér að neðan
Þeir eru eins og stóru rokkaskipin og ég
Muna plakatið var svona
geimskip sem er svona og þá er það
eins og það er kærust í framtíðinni mér hvað er það
bíómynd með útlendingunni svo segjum við okkur
koma aftur óhreinindum frá spónn og við
eins og að búa til þetta eins og kalt
geimverur eins og sýklalyf eða
eitthvað sem gæti komið af þessu og
og það er eins og allt í lagi það er flott það er
rannsóknir vísindi þú fékkst svarið
Rétt lítill komudagur ég vissi að það væri eins og
þú
ó já það var eitt orð og það átti
stelpa í það Ég vil að ég vil þetta sem ég
vildu Mars þú vilt Mars upptekinn núna
það verður tvær og hálftímar af
að bíða eftir þessu að fá bara bolla
af óhreinindum já en þessi bolli óhreininda getur
hjálpa okkur með ruslpóst í tækni
fljúgandi það er eins og ég segi þér bara
sitja við skrifborðið þitt og skrifaðu á lyklaborðið
allan daginn eins og það er allt sem ég geri en þú gerir
meira en Ackles
Rétt er það að fara þarna uppi og það er að fara
til að athuga yfirborð þessa smástirni
og það mun koma aftur sýnishorn af
ekki jarðvegs óhreinindi sem er öðruvísi
vegna þess að öll óhreinindi sem við höfum nokkurn tíma séð
Jörð óhreinindi svo ég meina það gæti verið nákvæmlega
það sama en í því mun enn vera
eins og mikið af upplýsingum en hvað ef
Það er eins og vatn á það mun það
ekki vera það sem þú veist aldrei að það er
þáttur hægri þjóðvegum það er ekkert vatn
Við höfum vatn þar sem bláan er
Jörðin en hvar er Mars þarna?
eru litlar plöntur hvað það hvað ef það er
eins og lítið te strákur og hann sagði ég
gat ekki heyrt mig núna góður maður, hann er bara
fljótandi í burtu
Ég veit ekki að ég sé mynd af þeim
smá skepnur í Toy Story
það er fullkomið b-rúlla myndefni alveg eins
Raunverulega finnst mér það mjög já ég líka
held að ef einhver er þarna úti bara
nefna barn eða púði eða eitthvað vettvang
það er í raun mjög flott smástirni
nafn
stór takk fyrir Sol Boo Roy W Nash og okkar
samfélag áhorfenda til að senda inn
sögur til okkar í þessari viku takk fyrir
horfa á flokk-5 sjónvarpsfréttirnar
ekki gleyma að eins og gerast áskrifandi að
allar tækninýjungar þínar með smá linux
hlutdrægni og fyrir meira ókeypis efni vera viss
að skoða heimasíðu okkar frá
flokkur-5 sjónvarpsþáttur Ég er Sasha
Rickman og ég er Robbie Ferguson og ég er
Henry Bailey Brown þakka þér kærlega fyrir
vera hér með okkur í þessari viku aftur
fólk gleymir ekki í næstu viku við erum að fara
að vera að setja þessar tvær steininn 64 í
kletturinn vinnur 64 gegn og Odroid
xu4 q auk nano PI Emma fyrir
spennandi þú vilt ekki missa af því
gæta þess að allir gleyma ekki
Skoðaðu heimasíðu okkar 5 TV
auðvitað Black Föstudagur í þessari viku og þau
sölu er góður af að halda áfram að koma upp
báðir endar föstudags
Það er rás ef þú ert ef þú ert
lítið seint til aðila eða smá
snemma þeir eru að fara að kíkja á okkar
samstarfsaðili tenglar það er leið sem þú getur
Stuðningur Flokkur 5 TV bara með því að versla
Þegar þú smellir á þá tengla er það a
flott leið til að styðja við þig sem þú ætlar að versla
á netinu samt sem áður munum við fá skera og við
þakka þér fyrir að þakka þér kærlega fyrir
takk allir hafa mikla viku og
Við munum sjá þig aftur næsta miðvikudagskvöld
[Tónlist]
[Applause]